فيبى
هل مازالتى منتظرة
كان يجب ان اعود الإتصال بأبى
من ساعتين
أوه ياه
لقد اتصل
وقال اتصلى به فى اول فرصة
انه فى فليمبس
ماذا ! فليمبس
انها الكلمة التى استخدمها
عندما انسى الكلمة الاصلية
حسنا اغلقى الخط
انها هى
لا , انه هذا ما يريدونه ان افعل
ان صلاحيتى تنتهى غدا
اذا لم احصل عليها خلالها
لن يصلحوا التليفون المكسور مجانا
لن ندعهم يفوزوا علينا
انهم يتحدونا
نعم
سوف احضر التذاكر الليلة
من يريد وكم ؟
انا اريد واحدة
انا اريد اثنين سأحضر معى بيت
صديقى
انا عندى صديق الان
اثنان هنا
روس ماذا عنك
ياه
انا ايضا اريد اثنان
حقاً  ؟من الثانى
من رقم اثنين
انه من اصعب اللعب لعمال المجارى
لا انه فقط ذلك الشخص
مثل نوع ميعاد مع شخص
ياه نوعا ما
انها تلك المرأة من العمل
اتمنى الا يكون ذلك غريب
اليس كذلك رايتشل
لا على الإطلاق
أنا كنت سأحضر شخص ما بنفسى
ولكنكى قلتى تذكرة واحدة
انا قصدت واحدة زائد تذكرتى
حسنا
هل احد فيكم يعنى زائد واحد
حسنا سأراكم الليلة
حسنا
باى باى
اريد موعد
اوه هاى اخيرا يا رفاق
سوف تقابلون كايت
ولقد استعرت بعض من مزيل العرق
اتمنى ان يعجبها
ماذا تفعل
انها تخرج مع شخص اخر
نعم ولكنى لا املك مزيل عرق
الزجاجة التى بعد معجون الحلاقة
دواء الدود الخاص بالبطة
ها أنتى يمكن ان تلبسى هذا
شكرا
انا اضع الهاتف
ولكنى مازلت هنا
فقط لا تغلقوا
انا مازلت هنا
لا تغلق او اى شئ
لانى هنا فقط ثانية واحدة
ثانية واحدة
انتظر ثانية واحدة
انه فقط
مونيكا
انا خائفة
عزيزتى انه الكم
و ايضا نحن عندنا سماعة من بعيد
ارجوكم لا تغلقوا
مكالمتكم مهمة لنا
يجب ان تغلقى
لأننا سنتأخر
نشكركم على صبركم
انت المتصل التالى
نعم نعم
انا المتصل التانى
كنتى ستجعلينى اغلق
هل يمكن ان ناخذ البطة و الفرخ معنا للمسرحية
بالطبع لا
انا فقط اريد ان يسمعوها من شخص اخر
أوه هاى
كيف حالك
بخير
انظرى نحن اول ناس هنا
انظر بتلك الطريقة
نحن اول ناس هنا
أوه تومى ذلك روس
روس تومى
أوه اسف تلك كيلين
كيلين
أسف
انفصال
اعتقد اننى سأذهب الى حمام السيدات
سأذهب معكى
سأذهب لمقاعدنا
حسنا ذلك
غريب
حسنا لأنه انا و رايتشل
كنا نخرج معا بعض
أوه
انا لا اعرف هذا
حسنا ذلك هو الغريب
لذا ما رقم ؟
اعتقد اننا هنا
اعذرونى انا اسف
ولكن اعتقد انكم فى مقاعدنا
لا
لا اعتقد هذا
ممكن ان نرى تذاكركم
طبعا
ياه ياه
"اترى انها تقول " دى  3
أوه حسنا لقد اعتقدت
اعتقدت ؟ انت حقا لم تعمل لهذا
ابله
من انت غبى
"انها تقول " دى  3
انت محاط بالإعداد الزوجية
الم يبين لك هذا
الدليل أخبرنى
الدليل على حق
بكل تدريباته
اخرج
هنا
هاى هل تريد الذى على الممر
لا انا بخير
ها هو
نجمنا
انت تبدو عظيم
حسنا ماذا تعتقد
انها بنفس جودة المسرحية
التى بها البنتان العاريتان على الارجوحة
انا لم اكن فيها
اعرف
اريدك ان تقابلى اصدقائى
اصدقائى انها كايت
اعذرونى اعذرونى
حبيبتى
تعالى
حسنا انها البنت التى تحبها
اننى اخبرك ان ذلك الرجل
الذى مع رايتشل مجنون
انه صرخ بعصبية الى غرباء
اعتقد انه رجل سئ
انتظر
انت لا تحب الشخص الذى تخرج معاه رايتشل
حسنا ذلك غريب
أوه هاى لورين
شباب تلك بديلة كايت , لورين
ياه انتى تبدو لى مؤلوفة
لقد تقابلنا فى مدخل منزلك
انه بعد ما نمت مع جوى
لقد تخلى عنى اليوم التالى
حسنا كيف تقابلتم
باختصار
لقد تابعتها لمدة شهرين
$وبعد ذلك اعطيتها شيك بـ 20000
وبعد ذلك اصبحت لى
وفى الحكاية الطويلة
لقد هجرته عند اخباره الناس بالقصة القصيرة
جوى حبيب قلبى
لقد كنت رائع
يا شباب تلك وكيلتى استيل
كيف حالك ؟
أوه انت بنتان بارزاتان
هل عندهم من يمثلهم
انهم ليسوا فى المسرحية
لسنا ممثلين
انه شئ مؤسف
بوجه واحدة وصدر الأخرى
انا ممكن اضعهم فى شئ مع بعض
هل يمكن ان استعيره
هاى اتتذكرنى
هاى ياه
تومى فى الصف لأجل الحمام
وشخص ما تعداه
واعتقاد انه سيغضب
انا سأذهب
تذهبى ؟ لماذا ؟
لا اعرف
ربما لانى لا اريد
انتظار طوال الليل
لشخص ممكن ان  يصرخ أو لا
انه بالتأكيد سيصرخ
مع السلامة
ها نحن هنا
مسرح لوسيل لورتيل
جوى تريبيانى يعطى اداء غير جيد
و لكن مستر تريبيانى
ليس الشخص الوحيد السئ فى المسرحية
نعم
كايت ملير اداءها كان غريب و متصنع
لدرجة مضحكة
ها هنا و الإخراج
كان بواسطة مارشال تويندد
شكرا لكم شباب و بنات
لقد دمرتم حياتى
رجاء احشوا وجهوكم العديمة الموهبة
بكعك امى السئ
اعذرونى
هل هناك مانع ان احتفظ بيه
هل انتهت المسرحية
اين كنتى
شكرا على صبركم
انت المتصل التالى
منذ ساعات و انتى المتصل التالى
سوف تصبحين مجنونة
لقد ابقيت نفسى مشغولة
حسنا لقد وضعت اغراضك فى غرفتها
و وضعت اغراضك فى غرفتها
انتى بخير
رائع
نقاد المسرح لا شئ سوى
ناس لم يستطيعوا ان يصبحوا ممثليين
هل تعرفين ماذا تفعلى
اصبح ناقدة مسرح
لقد جرحت
الطاعون
يأتى لمنزلكما
بالمناسبة لقد هجرنى بعدما
قرأ النقد
أوه
!محترم
أنا متأكدة اننى اعرف كيف اختارهم
اتعرف لقد تخليت
عن دور فى مسلسل من اجل هذا
لقد تخليت عن عمل ايضا
حقاً ؟ ما هو ؟
تنظيف القطط
هاى هيا بنا نسير الى منزلك
و فى الطريق نتوقف عند كل محل جرائد
"ونحرق كل نسخة من "التايمز " و  " البوست
" لماذا " البوست
" ألم ترى " البوست
لا ؟ارأيتها
لا ؟ لماذا ؟
هل تعتقد حقاً ان تلك الصحف تغار منى ؟
بالطبع فأنتى موهوبة و ذات مظهر جيد
انت لذيذ و لطيف
اعرف
لهذا حطمونى
انتظر انتظر لذقيقة
ماذا
انا لا افهمك
اعنى فى الاول لقد كرهتينى
ثم نمتى معى
ثم ترفضى اى علاقة بيننا
و الان تريدينى مرة اخرى
ألم تخرج مع ممثلة من قبل
كايت هل حقاً انتى معجبة بى
بالطبع احبك
حسنا لماذا كنتى تبعدينى عنك ؟
كيف كنتى معاه
لا اعرف
انا فقط افعل هذا
انا دائما انجذب الى الرجل الذكى
أو اكثر الرجال موهبة
لماذا فقط لا انجذب الى شخص مثلك ؟
شكرا
هل تعرف ما اعنى
اعنى مثل الرجل اللطيف
انت فقط
انت
كثير
ها نحن هنا
دعينا نرفعك هنا
ليلة سعيدة
احلام سعيدة
سأضع تلك العلبة فى حالت
انك تريد أن تخرجى ما فى بطنك
من فضلك ابقى على الخط
مكالمتك مهمة لنا
انتى هكذا منذ 24 ساعة
اذهبى لتنامى
ذلك غير جيد لصحتك
لا لا
انا بخير
و تعرفين لماذا
بسبب تلك الرقائق
هل ارتديت هذا طوال اليل
لقد جلست فى منزل كايت
ولكن لم يحدث شيئا
هاى فيبز
اين كنتى
انا اسفة جدا جدا
انا بالتأكيد سوف اشاهد المسرحية
أقسم ان المسرحية مهمة جدا لنا
وشكرا على صبرك معانا
مسرحيتك هى المسرحية التالية
التى سأراها
كيف جرت الامور مع كايت ؟
كانت عظيمة
لقد مشينا الى منزلها
وكان مدهش كم تواصلنا مع بعض
ثم اغمى عليها
ولكن عندما افاقت
و جلسنا طوال الليل نتحدث
و نحن الان مجنونان بحب بعض
لقد حصلت على الليلة
عندما شخصان يدركان مشاعرهم لبعض
و يتكلمان طوال الليل
ليفهم احداهم الاخر
أتعتقدى
ألم تعرف عائلتها ؟
أخآن و و احد مات
نعم
ذلك من المرأة التى عند البار
اسف لقد اعتقدت انك شخص اخر
ما الوقت الان
واحد
7: 15
ساعتى لا تعمل
تومى سيأتى الان
سنخرج لتناول الغداء
كنت لن اقول لكى شئ و لكن
حسنا
اعتقد انكى يجب الا تخرجى مع تومى مرة اخر
ألا تريد
الرجل بخيل اعنى
اعتقد بأنك يجب ان تبعدى عنه
أو ربما ابعد عن كل الرجال
انه ليس فقط لأنى غيور
أعنى انا لست
انا لست غيور
انه بالفعل صرخ فى زوجين
كانوا يجلسوا على مقاعدنا
ياه و فى نهاية المسرحية
ولقد وقف و بدأ
فى خبط يديه مع بعض
انتى لا تريدى ان تصدقينى
نحن نمزح
لا احد يصدقنى
انا الرجل المرح لكم الرجل المرح
اسف تومى ؟
ما الذى فى الكوب
حسنا انها قهوة
قهوة باردة
قول لى انها قهوة باردة
انها ساخنة
قهوة ساخنة
هل انت غبى
لقد كنت ستوقع قهوة ساخنة عليا
من انت ؟ فقط غبى كبير
جوفى ابله بنفس شعر جوفى
ما الشئ المفضل لكم فى اوقات الصيف
الذهاب الى الشاطئ
عندما يكون الضوء خفيف
ما الشئ المفضل لك فى الصيف
لا اعرف
ممكن رائحة العشب الاخضر المقطوع
تلك جيدة
أسف أسف لقد تأخرت
البطة و الفرخ تعاركا وكان فظيع
لقد اخرنا الستارة من اجلك
اسرع
فيك اين كنت يا حبيبى
اين كايت
لقد حصلت على عمل فى لوس انجلوس
لقد انتظرتك طوال الليل
اين كنت ؟
أين كنت يا فيك ؟
اذهبى الى الشباك سأنزل
لأسفل لكى اريكى شئ فى السيارة
ما الذى احضرته معك فيك
ما الذى تضعه تحت الغطاء
متى سترحل ؟
الليلة
ماذا تفعل؟
أنا قادم
هل تمانعى اذا استخدمت التليفون
استخدم الذى فى الشقة المقابلة
لأنها
عندها مشاكل
شكرا
أسف تومى
لقد كنت سأوقع
القهوة الساخنة عليك
ياه و لكنك لم تفعل
لا و لكن
ولكنها ساخنة
روس هل من الممكن ان تتوقف
لقد اصبحت قديمة
انا لا اصدق ان لا احد يصدقنى
أنا اصدقك
اتصدقينى
ياه ولكن ايضا صدقتها
عندما قالت اننى التالية
هاى مرحبا
رجل الفرو كيف حالك
مغفل
ابله
مخلوق اصفر صغير غبى
أوه انظر أنا لطيف
أنا فرخ صغير من ينظر الى
أنت غبى جدا
كيف لم تنقرض حتى الان
لماذا تصرخين ؟
طائر دونالد غبى
ابتعد عن البطة
أسف سيد البط
اسف لانك تبولتى فى يدى
أعتقد اننا لن نخرج مع بعض مرة اخرى
رجل
جوى انا سعيدة لأنى وجدتك
لقد بحثت عنك
ماذا عن لوس انجلوس
"انهم مازالوا يريدونى فى مسلسل" المستشفى العام
ولكن
ماذا عنا؟
ليلة امبارح كانت رائعة
و لكن لا استطيع ان ابقى هنا
فقط  لأجلك
اذن ابقى هنا من اجل المتحف
أسفة
جوى على المسرح
على الاقل ابقى حتى نهاية المسرحية
سأذهب معكى للمطار
أريد أن أودعك
أين أنت فيك ؟
الطائرة ستغادر بعد ساعة
يجب ان اذهب
فيك ؟
فيك
انتظرى دقيقة
اذن هذا هو فيك ؟
ياه أعتقد ذلك
اسمعى
سوف اقول مع السلامة
وسأقولها بسرعة لان ذلك يقتلنى
و لكن هناك شئ يجب ان تعرفيه
اننى مهما حدث لن انساكى
و لكن هناك شئ يجب ان تعمليه لى
و كذلك انا
و لذا
يجب ان اصعد الى سفينة الفضاء
و ان اذهب للبحث عن الوقود البديل
و لكن عندما ارجع بعد 200 سنة
سوف تكونى رحلتى منذ زمن
و لكن لن اكون تغيرت على الاطلاق
لذا يجب ان تقول لحفيدت حفيدت حفيدتك
أن تبحث عنى
لان يا ادريان
حبيبتى
سوف اريد ان اقابلها
مع السلامة فيك
انهم يومان
ياه اعرف
الشئ الجيد ان تلك الارقام 801
اليس كذلك ؟
فيبيى 800 انه الرقم المجانى
و لكن 801 فى اتوها
ولكنه يجب ان يكون 800
لان الشركات الكبيرة لها 800 رقم
كل
نعم كل شركات اتوها الكبيرة
عندها
أسفة أنا اسفة
سوف ادفع لكم كل هذا
و لكنكى مازالتى لم تغلقى التليفون
اغلقى
اغلقى التليفون
حسنا !حسنا
حسنا اعتقد اننى كسرته
و لكن كل شئ بخير
لانه يوجد الرقم الذى يمكن ان نتصل به